## js篇
* 手写Promise实现 （搜狐－校招1面）
* 手写字符串转int（搜狐－校招1面）
* 利用insertBefore实现insertAfter（美团－实习1面）
* 实现deepEqual (美团－实习2面)
* 实现ajax （腾讯－校招1面）
* 实现请求参数获取（百度－校招2面）
* 无限滑屏滚动实现（百度－校招2面）
* 使用react遇到的问题？（美团－实习2面&百度－校招2面）
* 手写实现ajax跨域（百度－校招1面）
*  == 和 === 的区别（百度－校招1面）
*  apply、call、bind以及this的考察。（百度－校招2面）
*  去除抖动（百度－校招2面）
*  js实现面向对象（百度－校招1面）
*  前端异步通信方式（美团－实习1面）
*  讲一讲fetch （今日头条－校招1面）
*  ajax的api？状态？（今日头条－校招1面）
*  setTimeout 和 ng中timeout的区别（阿里－实习1面）
*  讲一讲你实现的组件或者你看过的组件？（阿里－实习1面）
*  讲一讲redux（阿里－实习1面）
*  如何保障nodejs 服务的稳定？（阿里－实习2面）
*  你使用的模版引擎有哪些？（阿里－实习1面）
*  你是怎样调试nodejs代码的？（阿里－实习1面）
*  讲一讲事件代理（阿里－实习1面）
*  复杂表单事件绑定（阿里－实习2面）
*  redux中store的api（阿里－实习2面）
*  react中state和props的区别和用法？（阿里－实习2面&今日头条－校招3面）
*  实现元素拖动动画（腾讯－校招2面）
*  事件模型，冒泡及其作用（腾讯－内推2面）
*  angular的双向绑定实现方式？如果是你来实现，你打算怎么做？（腾讯－内推2面）
*  react中的单向数据流？react 的生命周期？virtualdom 算法（蘑菇街－校招2面）
*  react组件中模态窗是怎么实现的？（小米－校招1面）
*  angular中相同层级的control怎么样实现通信（小米－校招2面）
*  变量提升级let、const、var（小米－校招2面）
*  string的api有哪些？（小米－校招2面）
*  react服务端同构（小米－校招2面）
*  讲一讲redux的container（小米－校招2面）
*  redux中异步action是怎么实现的？（小米－校招2面）
*  你写过哪些express的中间件？（小米－校招2面）
* react-router的实现原理（搜狐－校招1面）
* virtualdom算法（搜狐－校招1面）
* 前端继承实现（腾讯－内推1面）
* 作用域链和原型链？（腾讯－内推1面）
* 前端跨域实现（今日头条－校招1面）
* ajax的跨域浏览器实现？页面中跨域和直接在浏览器中输入网址一样吗？https页面跨域访问http协议是否可行，反之？服务端跨域实现？cookies跨域访问？（今日头条－校招3面）
* js由哪些部份构成？window有哪些api（搜狐－校招1面）
* react、angular的异同？ （腾讯－校招1面）
* js实现动画的方式，和css的不同，优缺点。setTimeout、setInterval、requestAnimation的不同（腾讯－内推2面）
* 如何nodejs的多进程管理（腾讯－校招1面）
* ajax的跨域实现（腾讯－校招1面）
* js的垃圾回收机制及优化（去哪儿校招）
* 在捕获阶段stoppropagation，冒泡阶段能收到吗？（去哪儿）
* 讲一讲es6中generator、promise、symbol中的iterator 及set、map（美团－实习1面）
* 什么是函数式编程？（美团－实习2面）
* react组件的优化（今日头条－校招3面）
* js能够表示的最大位数（今日头条－校招3面）
* 在加法、乘法、位运算中那个最快？为什么？（今日头条－校招3面）